# ProjectA
(первый самостоятельный, неучебный, уровня "стажёр")

admin@admin.ad nthvbyfnjh - для меня, чтоб не забыть

## Используемые инструменты:
 - Python 3
 - Django 2.2
 - Bootstrap 4

## Предыстория, благодарности...

- За идею! - моей основной работе, которая несколько лет не может организовать нормальную систему передачи указаний нескольким сотрудникам и проекту: https://www.redmine.org/, которым довелось попользоваться...
- За выбор! - https://www.officer24.ru/, получив который, пришлось изучать ньюансы...
- За реализацию! - https://practicum.yandex.ru/learn/backend-developer/ - без комментариев... Результат на оценку...)))
- И самое главное! - всему интернет-сообщесву увлеченных людей, которые деляться своими решениями и напутственному слову моего руководителя дипломного проекта!


## app Orders
(часть первая - начало... пусть и с конца!)

### Суть. 
1. Пользователь "секретарь" выпускает документ с наименованием "приказ" по одному из нескольких предприятий с указанием ряда исполнителей из числа пользователей "инженер" со статусом "новый".
2. Пользователь "инженер" принимает документ и переводит его в один из статусов "в работе", "завершен", "отклонен".
3. Если текущая дата больше даты поля "выполнить до:" документ переходит в статус "просрочен!"
4. В базе содержится информация о:
    - авторе и дате создания
    - номер приказа и предприятие
    - крайняя дата выполнения
    - список исполнителей
    - файлы документов

### Реализация.
1. множественный ввод с использованием formset
2. пользователи для выбора отфильтрованы по параметру "инженер"
3. выбор дат инструментами администратора (как передать начальное значение в виджет в форме редактирования пока не освоил, поэтому там admin!)
4. автоматическая фильтрация для автора по автору, для исполнителя - по исполнителю
5. для вывода доступна фильтрация по поям "статус", "номер", "примечание", диапазону дат с пагинацией результата


## app Clientele
(...пока в процессе...)

### Суть.
Проходим путь менеджера от знакомства с человеком до получения согласия на заключение договора.) При этом в базе появляется следующая информация:
- Фамилия Имя Отчество
- один или несколько телефонов
- паспортные данные, если клиент физическое лмцо, и/или реквизиты одной или нескольких организаций где клиент является генеральным директором
- заявка на оказание услуги для обработки в последующих app